1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays: un array es, en pocas palabras, una colección de datos. Así como podemos almacenar números, cadenas de caracteres y valores booleanos adentro de una variable, también podemos almacenar estas colecciones de datos. En un trabajo anterior habíamos comparado a las variables con cajitas que guardan en su interior un dato; en el caso de las variables que almacenan arrays, se pueden comparar con cajitas que en su interior pueden almacenar varias cosas (es importante el "pueden"... no necesariamente tiene que haber más de un elemento dentro de un array, pero si tenemos un solo valor para guardar, es un despropósito usar este tipo de estructura para ello).